Pam na'ch teulu chi'n benderfynu prynu teledu?
Yn oed i'n wael. O'n i'n cael Gwynwyn mewn prieodas, Gwynwyn Bwyd mewn prieodas i'w ffrind mawr i mi.
Ac fe si'n ysbytsu am 7 hwsnor yn yr hen sbytsu CNM Angkor.
Ac dod atdra ac oedde i golli pwysa nhw'n natw'i.
Ac yn wan na fe siadran telffi mis i gyd.
Ac oedde i ddysgu at yna'n cyfforddant iddyn nhw.
A ma'n cofio mam yn dweud yw, dwi'n meddwl, os ydych chi'n cael set i'r lydyn, beth handig ychydig, ychydig yn sefyd, mae'n gwneud un byd o'n distant allan.
A dyna pam. Dwi'n cofio'r set yn iawn.
Nath bach o fi.
Roeddwn i'n dweud, di fo'r ura ma'r eithraws un amal.
Ond mi oedd yn help mawr o ddeg yn ni.
Roeddwn i'n ddechrau, ma'n beth newydd ddiwedd.
Do'ch chi'n cofio pam oedd eich eisiau gweld y coroni oedd o'n benderfyniad a jyst gwneud am…
O'n ganddo pobl drws nesaf ddraed y gwahoddiad, a'n un ar i oed wedi gweld teledig hyn hynny bosib.
A dwi'n mo' bod ni wedi gweld teledig hwyth.
Oedd o'n i oed awyddus i gael gweld sut beth oedd, ond dyna pam eitho ni.
Roedd oedd oedd oedd o'n ddod i ddoro'n gweld y busnes ma'r achos roedd o'n…
Roedd o'n i'n bod yn Llundain pan un y ddodd din, ond…
O mam roedd o'n i'n bod yn agos y Llundain a gael gweld y peth mawr yna am oedd hi'n bod.
Ond… na'n mynd am fod…
Mrs. Davies drwy'r wlad i ni drws nesaf.